Welcome to
Bem-vindo ao
Shenhong Pawn Shop
Loja de penhores Shenhong
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
Have a seat.
Sente-se.
Tell me.
Diz-me.
My husband
O meu marido
for a long time.
durante muito tempo.
Every time he gets drunk,
Cada vez que ele fica bêbado,
I'll be his vent target.
Serei o alvo do seu desabafo.
Slap him from the beginning.
Dê-lhe um estalo desde o início.
Kick and hit with a chair.
Pontapé e bate com uma cadeira.
He stepped on me and hit me.
Ele pisou-me e bateu-me.
I'll never forget that hysterical pain.
Nunca esquecerei aquela dor histérica.
A typical domestic violence case.
Um caso típico de violência doméstica.
Since the Republic of China,
Desde a República da China,
39 women
39 mulheres
39 women died of domestic violence
39 mulheres morreram por violência doméstica
died of domestic violence.
morreu de violência doméstica.
Three quarter of them
Três quartos deles
committed suicide.
cometeu suicídio.
A man with domestic violence
Um homem com violência doméstica
never kills himself.
nunca se mata.
They use torture day after day.
Usam tortura dia após dia.
year after year.
ano após ano.
and pushed these women into the abyss.
e empurrou estas mulheres para o abismo.
But it's okay.
Mas está tudo bem.
We can help you.
Nós podemos ajudá-lo.
What should we do?
O que devemos fazer?
Hide behind
Esconda-se atrás
and wait for a chance.
e esperar por uma oportunidade.
within five meters.
num raio de cinco metros.
and bombs.
e bombas.
I knew this is not a reliable place.
Eu sabia que este não era um lugar de confiança.
Let's go.
Vamos.
It can help you
Pode ajudá-lo
forever.
para sempre.
Right?
Certo?
We will solve this
Nós vamos resolver isso
in a better way.
de uma forma melhor.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Goodbye.
Adeus.
Really?
Mesmo?
You've been to the police station, right?
Foi à delegacia, certo?
Does it work?
Funciona?
Is the so-called legal
É o chamado legal
a better way
uma maneira melhor
What is it?
O que é?
Trust me.
Confie em mim.
Kill him with one shot.
Mate-o com um tiro.
Throw the body to Huangpu River.
Atira o corpo para o Rio Huangpu.
and report a missing person to the police station.
e denunciar uma pessoa desaparecida à esquadra.
Nowadays,
Hoje em dia,
no one cares about the dead.
ninguém se preocupa com os mortos.
No matter what,
Não importa o quê,
we won't use this method.
não usaremos este método.
What if I force you to use it?
E se eu o obrigar a usá-lo?
Say something.
Dizer algo.
Enough.
Suficiente.
Don't scare the two girls.
Não assuste as duas meninas.
Move!
Mover!
It's okay. He's just kidding.
Tudo bem. Ele só está a brincar.
Don't be afraid. Sit down.
Não tenha medo. Sente-se.
Come on.
Anda lá.
Congratulations on passing the test.
Parabéns por ter passado no teste.
A test?
Um teste?
A test about good and evil.
Um teste sobre o bem e o mal.
What does it mean?
O que significa?
It means
Isso significa
we accept
nós aceitamos
this request.
este pedido.
Tientsin is prosperous.
Tientsin é próspera.
Jiaxing, be quiet.
Jiaxing, fique quieto.
Hangzhou.
Hangzhou.
I like it the most.
Eu gosto mais.
Usually in this situation,
Normalmente nesta situação,
we will send you to a city
nós enviá-lo-emos para uma cidade
and arrange a job for you
e arranjar-lhe um emprego
to get rid of him completely.
para se livrar dele completamente.
But...
Mas...
my family is still here.
a minha família ainda está aqui.
We can take care of your family.
Podemos cuidar da sua família.
Get ready to go.
Prepare-se para ir.
Wang Yu.
Wang Yu.
Have you really made up your mind?
Já se decidiu realmente?
I can't stand it anymore.
Não aguento mais isto.
Okay, you can stay at my place for a few days.
Certo, pode ficar na minha casa durante alguns dias.
Jinjing.
Carregar.
I still want to go back to my home.
Ainda quero voltar para a minha casa.
In a short time,
Em pouco tempo,
in a short time.
em pouco tempo.
But your parents
Mas os seus pais
are wearing the same pants.
estão a usar as mesmas calças.
I'm afraid.
Estou com medo.
Don't worry.
Não te preocupes.
My mom will listen to me.
A minha mãe vai ouvir-me.
I contacted her.
Entrei em contacto com ela.
It's okay.
Está tudo bem.
Okay.
Ok.
I'll accompany you.
Eu vou acompanhá-lo.
Mom.
Mãe.
Yu.
Você.
It's good to see you.
É bom vê-lo.
Just go.
Apenas vá.
Come in.
Entre.
Auntie, didn't we agree
Tia, não combinamos?
Just you?
Só você?
This is my house.
Esta é a minha casa.
Who's there if I'm not here
Quem está aí se eu não estiver aqui?
I have to bicker with my husband and leave.
Tenho de discutir com o meu marido e ir embora.
You've disgraced our family.
Você desonrou a nossa família.
Uncle.
Tio.
Uncle
Tio
Wang Yu was beaten like this.
Wang Yu foi espancado assim.
You call this bicker?
Chama-lhe briga?
Dad.
Pai.
I can't live with Feng Lei anymore.
Não posso viver mais com Feng Lei.
Feng Lei was too anxious.
Feng Lei estava muito ansioso.
I'll talk to him.
Vou falar com ele.
to stop fighting.
para deixar de lutar.
You don't mind him hitting Wang Yu,
Não se importa que ele bata em Wang Yu,
but you still side with him.
mas ainda assim fica do lado dele.
What kind of parents are you?
Que tipo de pais são?
This is our family business.
Este é o nosso negócio de família.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
All right.
Tudo bem.
Feng, come out.
Feng, apareça.
You...
Tu...
How could you lie to your own daughter?
Como pôde mentir à sua própria filha?
You two live together.
Vocês os dois vivem juntos.
Feng Lei is making money alone.
Feng Lei está a ganhar dinheiro sozinho.
Please understand him.
Por favor, compreenda-o.
Yu, I know I was wrong.
Yu, eu sei que estava enganado.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
I brought you a gift.
Trouxe um presente para ti.
Don't you always like these shoes?
Não gosta sempre destes sapatos?
Let me put them on for you.
Deixe-me colocá-los para si.
I was in a hurry too.
Eu também estava com pressa.
I swear.
Juro.
I won't do it again.
Não o farei de novo.
Please.
Por favor.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
I'll listen to you from now on.
De agora em diante vou ouvi-lo.
I won't let you down. Don't hit me.
Não te vou desiludir. Não me bata.
I'll do anything you want.
Eu farei tudo o que quiser.
Stop hitting me.
Pare de me bater.
I'm sorry.
Lamento.
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
Feng Lei.
Feng Lei.
Let's get a divorce.
Vamos divorciar-nos.
Divorce?
Divórcio?
Say that again!
Diga isso outra vez!
Say it again! Divorce!
Repita! Divórcio!
Let go!
Solte!
Talk nicely. Don't fight.
Falem gentilmente. Não briguem.
Tell me.
Diz-me.
Are you having an affair?
Está a ter um caso?
Feng Lei, I beg you.
Feng Lei, eu imploro.
Please don't hit Yu.
Por favor, não bata no Yu.
It's you.
É você.
I beg you, Feng Lei.
Eu imploro, Feng Lei.
You're the one who led Yu astray.
Foi você que levou Yu para o caminho errado.
I'll strangle you to death.
Eu vou estrangulá-lo até à morte.
It's you.
É você.
You're the one who led Yu astray.
Foi você que levou Yu para o caminho errado.
I'll strangle you to death.
Eu vou estrangulá-lo até à morte.
Don't move.
Não se mexa.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I told you to trust me.
Eu disse-te para confiares em mim.
By the way, is my ID you?
Já agora, a minha identidade é sua?
Who are you?
Quem és tu?
Are you her lover?
É amante dela?
Cut the crap and copy it.
Pare de enrolar e copie.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Feng Lei.
Feng Lei.
34 years old.
34 anos de idade.
He was sentenced to a life sentence.
Foi condenado à prisão perpétua.
One year and two months.
Um ano e dois meses.
Four years ago,
Há quatro anos,
he abused his ex-wife.
abusou da ex-mulher.
In the end, the girl committed suicide.
No final, a menina suicidou-se.
Because it was suicide.
Porque foi suicídio.
He was released
Ele foi libertado
because of intentional injury.
por causa de lesão intencional.
But that girl
Mas aquela rapariga
will never wake up again.
nunca mais acordará.
And your parents
E os seus pais
your parents should know.
os seus pais devem saber.
What are you thinking?
O que está a pensar?
The girl who was forced to die
A menina que foi obrigada a morrer
was thinking.
estava a pensar.
She is the past you,
Ela é o seu passado,
and the future you.
e o futuro você.
What kind of result do you want?
Que tipo de resultado pretende?
Give me an answer.
Dê-me uma resposta.
I want him to disappear.
Quero que ele desapareça.